中文字幕由萌樱字幕组 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
萌樱字幕组正在招募校对、时轴、后期等
招新QQ群：979092314  动画交流群：751442421
翻译:アリス 校对: 晨星 时轴: nine
后期: Megumi 压制: 冬冬
会长 请适可而止
いい加減にしてください会長!
我们做不来这么大的工作量
そんな仕事量無理です!
我只是在问你们能否普通地完成普通的工作而已
ごく普通の業務をごく普通にできないか尋ねただけのつもりなんだが
我们没有义务在假期还要做义工
休日にボランティア活動する義務はありません
你们不想做 直说就好
嫌なら嫌でそう言ってくれればいいんだ
但是会长你还是会一个人去参加吧
でも会長は一人で参加されるんですよね
这样和逼迫我们参加没什么两样
そういうの脅迫です
别把你们个人的想法…
君たち個人の意見を…
不用说了 我们都不干了
もういいです やめさせてもらって 私たち全員です
明白了 我会帮你们准备好辞职信的
分かった 君たちの辞表は私の方で書いておこう
凉掉了吗
冷めてしまったか
诗樱学姐
詩桜先輩
别发呆了 快来帮忙做点什么
ぼーっとしてないで何でもいいから手伝って
为什么 我只是来交接工作的
なぜだ? 私は引き継ぎに来ているだけだが
再说了那只是普通的业务 你们应该能够普通地完成吧
そもそもそれは君たちのごく普通の業務であって ごくごく普通にできることだろ
唉 好吧好吧
あーはいはい
好了好了 我也明白学姐的意思
まあまあ 先輩の言うこともわかりますし
这种程度的活儿 也没法说做不到呢
この程度で無理とか言っちゃいけませんね
大家加油吧
みんな 頑張ろう
抱怨这抱怨那也没用 干活吧
グダグダ言っても終わらないし やるわよ
收支明细报告书的数据在哪
収支内訳報告のデータってどこ?
再稍微等我一下
あ もうちょっと待ってください
好的
はーい
锦同学 学生会报刊怎么样了
錦さん生徒会報の文書どう
做好了 现在发给你
できてます今送りますね
接下来 把这个填进去
じゃあこれをはめ込んで
好吧 我稍微帮帮你们吧
いいだろ 少しだけ手を貸そう
我把空调调低了1度
室温を一度下げた
希望能帮你们提高工作效率
君たちにとって作業効率の追い風となるだろ
我看你是在挑事
波風立ってますが
还是不该抱有期待的
もう一瞬でも期待して損した
好了好了 毕竟学姐在最开始就说了不会帮我们的
まあまあ 先輩は最初からノータッチだと言ってますし
大家团结一心 好好加油吧
みんなで力を合わせて頑張りましょう
常轨脱离creative
Be fashion 君が今から掲げ
Be fashion 你正呐喊着的
はよ new world
哈喽 新世界
そう　好きなギャルが
没错 喜欢的女孩
もう　いっぱいだ
已经太多
すごいやつが第十代だ
厉害的家伙 也层出不穷
でも私　五感直せ 　せいぜい　確か待っている
但我会全神贯注 一直等待
そして　そこに　君がいまして
于是 你就在远处
祟るべきのがいまして
让我不敢触及
誰ともが好き払いです　もてるものがない
每个人都断情绝爱 谁都无人喜爱
ちょうど　夢を見ていた
正好 我做了个梦
ちょうど　君を見ていた
恰好 也看见了你
あなたにしか従うなんてできない　それも知らない
我无法只遵从你 也不知道该如何遵从
Be fashionなら　しかし開口　saya
Be fashion 我就会说出saya
君と不用心にともした特称　一間宇宙に輝こう
让你无意间给我的别称 闪耀一片宇宙
森羅万象でましなんて　あきらめたなんだ
说什么森罗万象更好 我也不想再管
君と目を丸くしていく
只愿和你一同睁大双眼
青春も笑みも始めるんだ
开始青春和欢笑
四季talk
シキトーク
大家好 我是vtuber雪景四季
うもーVtuberの雪景シキです
今天我的频道有嘉宾来访
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
我是同人作家vtuber塚本诺贝露
同人作家VTuberの塚本のべるです
是一位独立博主 今天请大家多多指教
個人勢です 今日はよろしくお願いします
请多关照
よろしくお願いします
四季talk呢 想请嘉宾挑战一下在20秒之内能说多少话
四季トークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ
于是乎 这就是今天的主题
ということでね 本日のテーマはこれ!
如果要和人共同创作的话
那就来试试看吧 预备 开始
それでは行ってみよう　よーい　ドン
我毕竟是同人作家 所以想请小华乃来帮忙画封面和插画
私は同人作家なので小説同人誌を出して表紙や插絵を華乃ちゃんに書いてもらいたいって言いたいところなんですが
在游戏里 有个角色叫新川广梦 是智宏的朋友
ゲーム版に新川廣夢君という智宏くんのお友達のキャラクターがいて
他是一位伪娘cosplayer 超级可爱
男の子コスプレイヤーなんですけど めちゃくちゃ可愛いので
所以我想拍很多他的色情相片
えっちな写真をたくさん撮らせてもらって
然后做成色情照片集
えっちな写真集を作りたいなーって思ってます
结束了
終了ー
太感谢了
ありがとうございました
请期待下期的　四季talk
次回のシキトークもお楽しみに
来一起 大家再见
せーの　バイバーイ